Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 03=
(Suruh Dia Mengandung Anak Itu
untuk Yang Mulia)
(Cintaku.)
(Bagaimana aku bisa)
(hidup tanpamu?)
(Yang Mulia.)
(Aku tidak bisa lagi menemanimu)
(dan meringankan bebanmu.)
(Itu juga sangat menyakitkan bagi saya.)
(Jangan bersedih, Yang Mulia.)
(Aku akan memikirkanmu)
(setiap hari di akhirat.)
(Apa yang harus saya lakukan)
(jika aku merindukanmu?)
(Saya juga akan merindukan Yang Mulia.)
(Kapan pun kamu merindukanku,)
(turun di awan pelangi)
(untuk bertemu denganku lagi.)
Tuanku.
Yang Mulia tampaknya menginap
di Paviliun Lijing malam ini.
Harap membuat pengaturan terlebih dahulu.
Jadi ini adalah Lagu Keindahan
dari Paviliun Lijing.
Itu benar.
Dia hidup sesuai dengan reputasinya.
Sampaikan perintahnya.
Yang Mulia
tidak akan mengunjungi Istana Chengxi.
Menuju ke
Paviliun Lijing.
- Ya.
Lilin memancarkan hawa dingin musim gugur
pada layar yang dicat.
Kipas kain kasa melambai lembut
untuk menangkap kunang-kunang.
Dinginnya malam menyusup melalui
tangga istana bagai air.
Di sanalah dia duduk,
menatap dua bintang dengan penuh cinta.
Almarhum Permaisuri
pernah berjanji kepada Yang Mulia
bahwa dia akan muncul
seperti kunang-kunang
untuk bertemu Yang Mulia
Kapan pun dia merindukannya.
Jika Lagu Kecantikan
dapat meringankan kesedihan Yang Mulia,
Dia akan disukai.
Di harem kekaisaran,
keberuntungan dan kemalangan saling berkaitan.
Tidak ada yang pasti.
Penjaga.
Tangkap pembantu licik ini
langsung.
Mengapa kamu menangkapku?
Berani sekali kamu
gunakan salep dan sirup beraroma
untuk menarik kunang-kunang,
memalsukan penglihatan surgawi untuk menangkap
Mata Yang Mulia?
Apakah kamu tahu?
rencana licik untuk mendapatkan dukungan
di harem kekaisaran
bisa berbahaya?
Yang aku tahu adalah
tidak ada bunga yang mekar selamanya.
Dan melayani
Yang Mulia berisiko.
Jika tidak didorong ke dalam keputusasaan,
siapa yang berani mengambil risiko seperti itu?
Bolehkah saya bertanya,
apakah bersaing untuk mendapatkan dukungan merupakan kejahatan?
Mengapa kamu menangkapku?
Dasar pembantu yang kurang ajar!
Bug Anda hancur
(Yun Mi, Tuan Ning)
kuncup teratai kembar
Tuan Ning menanam
untuk Janda Permaisuri.
Pesta ulang tahunnya bulan depan.
Ini adalah
Hadiah dari Tuan Ning untuknya.
dayang istana,
apakah kamu mengaku?
Saya mengaku.
Namun, saya tidak bermaksud jahat.
Kamu harus dipukuli sampai mati
atas apa yang kamu lakukan.
Tuan Ning.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Berbicara.
Teratai kembar melambangkan
cinta sepasang kekasih.
Meskipun itu sangat berharga,
itu agak tidak pantas sebagai hadiah ulang tahun
untuk Janda Permaisuri yang perkasa.
Kenapa kau tidak mempersembahkan
bunga yang tersisa?
tidak tersentuh oleh serangga
sebagai hadiah?
Bunga tunggal melambangkan
keagungan yang tak tertandingi,
sangat cocok
status tertingginya.
Sungguh "keagungan yang tak tertandingi".
Aku tidak pernah menduga
bahwa ada
sangat kurang ajar
namun gadis yang fasih berbicara di harem.
Tuan Ning.
Saya akan menanganinya sekarang.
Lupakan.
Dia hanya mencoba
untuk melayani tuannya.
Bunganya mungkin berharga,
tapi tidak seberharga itu
sebagai kehidupan manusia.
Aku akan mencari hadiah lain
untuk ulang tahun Janda Permaisuri.
Terima kasih atas belas kasihan Anda.
Saya permisi dulu.
Yang Mulia.
Salam,
Kasim Zhang. Di mana Yang Mulia?
Yang Mulia.
Saya datang untuk memberi tahu Anda bahwa
Yang Mulia bertemu dengan Beauty Song
di Taman Kekaisaran.
Dia mungkin tidak
mengunjungi Istana Chengxi malam ini.
Apa katamu?
Yang Mulia sedang menuju
ke Paviliun Lijing.
Saya harus bergegas menemuinya.
Yang Mulia.
Saya permisi dulu sekarang.
Beraninya dia menyabotase rencanaku!
Dia harus mati!
Aku akan membunuhnya dan memberinya makan pada anjing!
Tinggalkan kami.
- Ya.
Yang Mulia.
Dia mencuri malam
Konjungsi Bintang Tujuh
untuk mengandung ahli waris.
Jika dia melahirkan seorang anak...
Jika dia melahirkan seorang anak,
Aku akan merebut anak itu sebagai milikku sendiri.
Kami akan membuatnya mengandung anak itu
untuk Yang Mulia.
Lalu kita akan
bunuh dia dan selamatkan anak itu.
(Paviliun Lijing)
Wan'er, mereka sudah sampai.
- Salam untuk Nona Wan yang Berbakat.
Bangkit.
Terima kasih, Talented Lady Wan.
Berdasarkan keputusan Yang Mulia,
Song Wan'er yang cantik
telah menunjukkan keanggunan yang luar biasa
dan dengan ini diangkat
ke tingkat Wanita Berbakat.
Dia akan menerima
sepasang jepit rambut emas,
lima set anting mutiara,
tiga gelang giok,
empat aksesoris perak,
dan sepuluh gulung satin bordir.
Mulai sekarang,
Nyonya Wan yang berbakat
akan tinggal di Paviliun Lijing.
Nyonya.
Silakan duduk.
Tunggu.
Hati-hati.
Nyonya.
Ini adalah dayang istana dan kasim
Saya memilih untuk melayani Anda.
- Salam untuk Nona Wan yang Berbakat.
Bangkit.
- Terima kasih, Nyonya.
Nyonya.
Aku akan pergi
Sekarang.
Kasim Yong, tunggu.
Nona Jiuning,
Saya gagal mengenali
pentingnya Anda
dan memandang rendah dirimu.
Tolong jangan menaruh dendam padaku.
Saya tidak berani.
Ketentuan untuk Paviliun Lijing
Andalkan perawatanmu yang baik, Kasim Yong.
Jika kami membuat Anda tidak senang,
kita bahkan mungkin tidak mendapat sisa makanan.
Jangan katakan itu.
Silakan.
Nona Jiuning,
Saya dengan tulus meminta maaf.
Mulai sekarang, urusanmu adalah urusanku sendiri.
Aku akan mengabdikan diriku sepenuh hati.
Aku tidak akan pernah lalai.
Tidak heran Anda berkembang pesat
di Departemen Rumah Tangga Kekaisaran.
Kemampuan Anda untuk menilai situasi
sungguh mengagumkan.
Bagi kami para hamba,
suasana hati membaca menjadi kebiasaan.
Wanita Berbakat baru saja dipromosikan,
tapi hadiah yang diberikan Yang Mulia sangat besar
menunjukkan dengan jelas
kasih sayangnya
untuk dia.
Pangkat resmi kurang penting
daripada kasih sayang sejati Yang Mulia.
Harem kekaisaran
penuh dengan orang-orang yang
Menjilat yang kuat
dan menjatuhkan yang lemah.
Tapi aku tetap menyarankanmu untuk berhenti
menindas siapa pun mulai sekarang.
Nyonya saya menoleransi perilaku Anda
karena kebaikan.
Tapi jika Anda bertemu seseorang yang pendendam,
mereka akan membunuhmu
Setelah mereka mendapatkan dukungan.
Kamu benar.
Anda benar sekali.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Tolong maafkan saya.
Cukup, Jiuning.
Kamu telah bekerja keras.
Kembali bekerja.
Ya.
Terima kasih telah menunjukkan belas kasihan.
Saya permisi dulu.
Ayo pergi.
Lihatlah dirimu.
Orang-orang di harem kekaisaran
selalu mencium dan menendang.
Mereka berasal dari keluarga sederhana.
Jangan terlalu kasar pada mereka.
Mengerti, Wan'er.
Kalian berdua.
Siapa nama Anda?
Nona Jiuning.
Saya Bitao.
Saya Xiao Fuhai.
Saya Lu Jiuning.
Mulai sekarang,
kami semua melayani Talented Lady Wan.
Karena kamu di sini,
Anda harus melayani Bunda Maria dengan baik.
Mulai sekarang, kita akan berbagi suka dan duka
sebagai satu.
Anda akan diberi imbalan yang pantas
asalkan Anda melakukan pekerjaan Anda.
- Ya.
(Paviliun Lijing, satu bulan kemudian)
Wan'er.
Dapur pribadi
menyiapkan angsa panggang untuk Anda.
Ingat?
Kami sangat menginginkan angsa panggang sewaktu kecil.
Wan'er.
Ada apa?
Saya baik-baik saja.
Kurasa aku makan sesuatu yang buruk.
Aku tidak berselera makan akhir-akhir ini.
Saya tidak tahan bau yang menyengat.
Wan'er.
Saya sudah menghitung.
Haid Anda
tertunda setengah bulan.
Dan Anda tidak tahan dengan baunya yang menyengat.
Mungkin
kamu hamil?
aku benar benar
melahirkan pewaris kerajaan?
Kembali ke Rumah Chen,
selir Tuan Chen
sedang hamil dan gejalanya
cocok dengan milikmu.
Pasti begitu.
Saya harus segera memberi tahu Yang Mulia.
Seorang pewaris kerajaan
akan menjadi dukungan penting kami.
Wan'er.
Tidak secepat itu.
Mengapa tidak?
Di harem, ibu-ibu naik pangkat melalui anak laki-laki.
Yang Mulia memiliki sedikit ahli waris.
Bahkan Permaisuri Chun yang perkasa
rencana yang sangat ingin diwujudkan.
Jika orang lain mengetahui kehamilan Anda,
kamu mungkin
menjadi target
dan menghadapi bahaya.
Memang.
Kamu benar.
Aku jadi terbawa suasana.
kita harus
jaga rahasia ini
untuk menghindari para penipu.
Menurut aturan,
Dokter kekaisaran
memeriksa denyut nadi saya setiap bulan.
Itu akan segera terjadi.
Bagaimana kalau
mereka mengetahuinya?
Nyonya.
Ini daging babi rebus.
Silakan mencobanya.
Nyonya.
Apa?
Apakah dagingnya berbau tidak sedap?
Bukan dagingnya.
Bunda Maria sedang tidak nafsu makan.
Itu saja.
Anda boleh pergi.
Ya.
Tunggu.
(Paviliun Lijing)
Dokter Liu.
Nona Jiuning.
Saya di sini untuk memeriksa
denyut nadi Nona Berbakat Wan.
Dokter Liu.
Mata Lady Wan yang berbakat
menjadi
berlumuran darah tadi malam,
sakit dan gatal.
Dia terjaga sepanjang malam
dan tertidur tadi.
Apakah matanya sensitif terhadap cahaya?
dan merobek?
Itu benar.
Kedengarannya seperti konjungtivitis akut.
Itu menular.
Oh tidak.
Apakah ini
berat?
Jangan khawatir.
Rebus saja akar dandelion dan coptis
untuk membersihkan matanya.
Dipahami.
Terima kasih, Dokter Liu.
Dokter Liu.
aku takut
Anda tidak dapat memeriksa denyut nadi Nyonya.
Tetapi...
Konjungtivitis Nyonya Saya
mungkin tidak parah,
tetapi masih menular.
Dokter Liu, apakah Anda minum alkohol?
Ya.
Hari ini adalah perayaan ulang tahun cucuku yang ke-100.
Jadi saya sedikit berlebihan.
Dengan baik,
Anda harus ekstra hati-hati.
Jika bayi baru lahir terinfeksi,
itu akan menjadi bencana.
Anda benar sekali.
Dalam kasus tersebut,
Aku tidak akan mengganggu Nona Berbakat Wan.
Hati-hati, Dokter Liu.
Wan'er.
Trik cerdikmu berhasil lagi.
Dokter Liu minum beberapa minuman
untuk perayaan.
Itulah sebabnya Anda beruntung.
Wan'er.
Tenang saja.
Jaga anak itu.
Saya akan urus sisanya.
Kami akan memastikan anak saya lahir dengan selamat.
Apa?
Dia hamil?
Yang Mulia.
Itu benar sekali.
Saya melihatnya sendiri.
Nona Wan yang berbakat sedang muntah-muntah.
Kemudian
Lu Jiuning pergi untuk mengambil beberapa
aprikot asam.
Lady Wan yang berbakat belum keluar
Paviliun Lijing.
Menurutku dia pasti
sedang hamil dan melindungi
anaknya.
Aku pikir Song Wan'er
hanyalah seorang wanita cantik
yang tidak pintar.
Ternyata dia licik.
Kerjakan pekerjaanmu dengan baik,
dan Selir Chun akan memberimu hadiah.
Ambil uangnya dan tetap diam.
Lanjutkan memantau Song Wan'er.
Lu Jiuning cerdik.
Jangan biarkan dia mengetahuinya.
Ya.
Saya akan sangat berhati-hati.
Teruskan.
Para wanita malang itu
berani mempermainkanku.
Panggil Kepala Dokter Zhang.
Ya, Yang Mulia.